Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/users/*.po
Languages: ja

source: The password should have at least %i characters.
ja: パスワードは少なくとも %i 文字以上であるべきです。

source: Retrieving %1 extension...
ja: %1 拡張を取得しています...

source: Releasing %1 extension...
ja: %1 拡張を解除しています...

source: An error occurred while setting forwarding for root's mail.
ja: root のメール転送の設定中にエラーが発生しました。

source: There is a conflict between the entered user name and an existing user name. Try another one.
ja: 同じ名前のユーザが既に存在しています。 別のユーザ名を入力してください。

source: The home directory is used from another user. Please try again.
ja: 指定したホームディレクトリは既に別のユーザが使用しています。 入力をご確認ください。

source: No plug-in was defined
ja: プラグインが定義されていません

source: It is not possible to edit a NIS user.
ja: NIS ユーザは編集できません。

source: It is not possible to delete a NIS user.
ja: NIS ユーザは削除できません。

source: It is not possible to modify a NIS group.
ja: NIS グループは変更できません。

source: No user was specified.
ja: ユーザが指定されていません。

source: User was not correctly specified.
ja: ユーザが正しく指定されていません。

source: It is not possible to delete a NIS group.
ja: NIS グループは削除できません。

source: There are multiple users satisfying the input conditions.
ja: 入力条件を満たすユーザが複数存在します。
